День 13:
Дата: 19.06.2026
Количество часов: 6
Выполненные работы: 
- Изучила структуру проекта системы бронирования гостиниц.
- Создала папки и файлы согласно методическим указаниям.
- Реализовала доменные модели и пользовательские исключения.
- Создала DTO для передачи данных.
- Реализовала репозитории для работы с данными.
- Реализовала сервисный слой приложения.
- Реализовала паттерн Composite для динамических пакетов услуг.
- Настроила Unit of Work и конфигурацию проекта.
- Написала модульные тесты.
- Исправила ошибки импортов и структуры проекта.
- Настроила и выполнила тестирование через pytest.
- Проверила работоспособность проекта, все тесты успешно пройдены.